eu realmente não sei o pq as pessoas inventam coisas, só pra ferrar com a vida do cara...
RT @L7nnoon__: Não sobrou muita gente do meu lado, e tá ótimo.
esse ano foi tão bom, mas tbb foi tão ruim
quando eu finalmente acho q acabou, o problema volta...
nn tem coisa melhor doq pegar o skate, colocar o fone no último volume e desligar do mundo...
a gurizada do skate eh mto foda
RT @eisincera: se eu errei fala cmg, não com os outros
RT @futurizando_: Seu erro foi dar duas chances para quem não merecia uma.
_App Nubank FAKE.
20 Reais.
Faço comprovante em seu nome como teste antes do pagamento. https://t.co/FIo7PRcZ9i
